+++
date = 2023-05-06T09:00:00-08:00
draft = false
title = "Друзья, интеллектуальная сборная ЧР «Интеллектуальный Кавказ"
slug = "druzia-intellektualnaia-sbornaia-chr-intellektualnyi-kavkaz"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_6468"
+++

Друзья, интеллектуальная сборная ЧР «Интеллектуальный Кавказ» взяв 21 вопрос из 28 на межрегиональном форуме «Это наша Победа!» …

1 место - 23 балла .
2 место - 22 балла.
3 место 22 балла.
4 место 21 балл.

Конечно, команда отыграла просто отлично, как видно, между 1 и 4 местом всего 2 балла, на протяжении долгих лет нашим интеллектуалам говорю, останавившимся в шаге от пьедестала, «не расстраивайтесь, 4 место хороший результат», но поверьте, на двух последних межрегиональных турнирах становимся четвертыми…))  Будем работать…!!!

Играйте в интеллектуальные игры и да пребудет с вами сила интеллекта!

